المدرب: لقد قدمنا النموذج الأول
ولكن ما ستلاحظه هو أن التصميم متوقف قليلاً
، أعني أن الشكل يبدو جيدًا ،
لكن بعض المسافة بين حواف الشاشة والشكل
سيكون رائعًا.
إذا كنت تغوص في التطبيق. css ستكتشف
بالفعل أن لدينا محدد معرف
إدخال المستخدم.
لو قمنا بإضافة بعض حشوات الهامش ، فهذا لا
يبدو سيئًا للغاية ، لذلك ما يمكننا فعله في
الواقع هو تطبيق. عندما ننشئ عنصرنا
هنا أو عندما نتمكن من الوصول إليه.
يمكننا الوصول إلى العنصر وإضافة معرف هنا
والذي سيكون إدخال المستخدم.
سيؤدي هذا إلى التأكد من أن العنصر الذي يتم تقديمه يحتوي على هذا
المعرف وبالتالي إذا تم إعادة التحميل هذا يبدو أفضل بكثير.
إذا فحصنا هذا في عمق المتصفح ،
فإننا نرى المعرف هنا وهذا هو سبب هذا التصميم الأفضل.
من خلال ذلك نقوم بالفعل بالخطوة التالية
، نتفاعل مع العنصر.
الآن ليس هذا هو التفاعل الوحيد الذي أريده.
نظرًا لأن لدينا نموذجًا هنا
، فأنا أريد الوصول إلى مدخلات النموذج المختلفة
التي لدينا هنا حتى نتمكن من قراءة القيم عند إرسال النموذج
، ثم نقوم أيضًا بإعداد مستمع الحدث هنا للإرسال
، والتحقق من صحة المستخدم الإدخال.
لذلك نحتاج إلى الوصول إلى الزر أو إلى النموذج العام
للاستماع إلى الإرسال وجميع عناصر الإدخال للحصول
على أحدث القيم من هناك.
لذلك هنا ، قبل إرفاق كل شيء ، ولكن بعد تعيين
المعرف الخاص بي للعنصر هنا ، أريد الوصول
إلى المدخلات المختلفة في هذا العنصر في هذا النموذج
، وأريد تخزينها كخصائص لهذه الفئة ، لذلك سأفعل
أضف المزيد من الحقول هناك ويمكن أن يكون الحقل
الأول هو حقل titleInputElement.
سيكون النوع هو HTMLInputElement اكتب
هذا ، ولن نحتاج إليه بمجرد أن نحتاج
إلى حقلين آخرين متشابهين.
نحن حقل descriptionInputElement وهو
نوع HTMLInputElement
، ونحتاج أيضًا إلى حقل peopleInputElement.
يمكننا الآن ملء هذه الحقول هنا في المُنشئ ، باستخدام
هذا العنوانInputElement الذي تم تعيينه مساويًا
لهذا. عنصر ، لذلك بالنسبة
لعنصر النموذج الخاص
بنا ، ضع في اعتبارك دائمًا أن هذا هو عنصر النموذج
هنا ، محدد الاستعلام ثم الاستعلام عن عنصر العنوان.
وإذا قمت بإلقاء نظرة على الفهرس مرة أخرى. أتش تي أم أل نرى هناك حصلنا
على عنوان المعرف على هذا العنصر حتى نتمكن
من الاستعلام عن ذلك ، لذلك
في التطبيق. هنا في محدد الاستعلام
، يمكننا استخدام #title لتحديد عنصر معرف العنوان وتخزينه
في titleInputElement.
الآن كما تعلم تمامًا كما هو الحال مع المستند الحصول على عنصر بواسطة
المعرف ، فإن الكتابة المطبوعة ليس
لديها فرصة لفهم أن محدد الاستعلام سيعيد عنصر
إدخال هنا.
لذا لأخبر الكتابة المطبوعة ، سأستخدم الصب مرة أخرى
، وأرسل هذا إلى عنصر الإدخال ، وبعد
ذلك يمكننا تكرار هذه الخطوة مرتين ،
وكذلك التوقيع على descriptionInputElement
و peopleInputElement.
ابحث عن المعرفات المناسبة في الفهرس. ملف html ، والذي يثير الدهشة
، على ما أظن ، الوصف والأشخاص ، وإضافتهم إلى الكتابة
المطبوعة.
لذلك نحن هنا نبحث عن عنصر معرف الوصف ،
وهنا للأشخاص.
وبهذا تمكنا من الوصول
إلى كل هذه العناصر داخل صفنا هنا ، أو
داخل كل كائن تم إنشاؤه بناءً على الفصل.
الآن نحتاج فقط إلى إضافة
مستمع إلى عنصرنا ، إلى شكلنا.
من أجل ذلك ، سأضيف طريقة خاصة أخرى لتهيئة ، والتي لا يتعين عليك
إضافتها ولكن مرة
أخرى أريد الاحتفاظ بهذا الفصل حيث نقوم بشكل
أساسي بالاختيار والإعداد التقريبي في المُنشئ.
ثم يتم الإدخال
أو الضبط بطرق منفصلة.
وفي طريقة التهيئة ، فكرتي
هي إعداد مستمع حدث ، لذلك يمكننا هنا الوصول
إلى هذا العنصر وهو النموذج
وإضافة مستمع حدث.
الآن بما أن الكتابة المطبوعة تعلم أن هذا العنصر
هو عنصر نموذج HTML ، فإنه في الواقع يقدم لنا الإكمال التلقائي عندما
نريد الاستماع إلى حدث الإرسال هنا
وهو أمر رائع.
الآن نحتاج فقط إلى ربط هذا بطريقة ما
، ولهذا سأضيف طريقة خاصة أخرى
، خاصة لأنني لن أصل إلى هذا من خارج
الفصل ، فقط من الداخل.
الذي سأطلق عليه اسم submitHandler ، الاسم متروك لك تمامًا.
يجب أن تكون هذه طريقة تستقبل كائن حدث
، "لأننا سنربطها بمستمع الحدث هذا.
لذا يمكننا هنا أن نشير إلى هذا ...
إرسال معالج.
الآن نقوم بتعديله للتأكد
من أنه قبل إرفاق كل تكوين الاستدعاء
وتنفيذ هذه الطريقة الخاصة
، مرة أخرى خاصته ، لذا من داخل الفصل يمكننا بالطبع الوصول
إليه ، من الخارج ستحصل على خطأ مطبعي ، لذا الآن
يجب على هذه الطريقة الزناد كلما
تم إرسال النموذج.
في معالج الإرسال ، أريد الوصول إلى
قيم الإدخال المختلفة الخاصة بي هنا ، والتحقق
من صحتها ، ثم بالطبع القيام
بشيء ما باستخدام المدخلات.
الآن سنقلق بشأن القيام بشيء ما لاحقًا
، في الوقت الحالي دعنا فقط نصل إليه.
لهذا أولاً سأدعو الحدث. PreventionDefault
لمنع إرسال النموذج الافتراضي
، مما قد يؤدي إلى إرسال طلب HTTP لا أريده
هنا ، وبعد ذلك فقط لمعرفة
مكان عمل ذلك ، دعنا نطبع وحدة
التحكم. سجل قيمة عنصر العنوان هذا ، لطباعة
ما يوجد حاليًا في عنصر إدخال العنوان.
إذا حفظناه ، فسترى أنه يتراكم بدون أخطاء
، لذا يبدو هذا جيدًا.
وإذا انتقلنا الآن إلى وحدة التحكم هنا وأدخلنا "مرحبًا! والنقر فوق إضافة مشروع ، الأمر الجيد هو أنه لم يتم تقديمه
، والشيء السيئ هو أننا حصلنا على خطأ ، "لا يمكن قراءة الخاصية 'value'
من undefined. الآن ما الخطأ الذي يحدث هنا؟
المشكلة هنا ، هنا ، أن هذه الكلمة الرئيسية في submitHandler
لا تشير إلى الفصل في الواقع.
لماذا ا؟
حسنًا ، نظرًا للطريقة التي تعمل بها JavaScript وطباعة
الكتابة ، فإننا نربط
الطريقة هنا بمستمع الحدث وعندما نربط شيئًا ما بحدث
ما أو بمساعدة مستمع حدث ، فهذا شيء حتى
يتم تنفيذ هذه الطريقة ، والتي سيتم تنفيذها
، اجعل هذا مرتبطًا بشيء آخر ،
في هذه الحالة بالهدف الحالي للحدث.
لذلك لن تشير نهاية هذه الطريقة
إلى الفئة ، عندما يتم تشغيل الطريقة
عند حدث مع مستمع حدث.
الآن الحل أو الحل هو استدعاء الربط هنا
على submitHandler للتكوين
المسبق لكيفية تنفيذ هذه الوظيفة عند تنفيذها
في المستقبل ، والحجة الأولى التي يمكننا
تمريرها للربط هي في الواقع ما ستشير إليه هذه الكلمة
الأساسية في الداخل من
الوظيفة التي سيتم تنفيذها.
وهنا أقوم بتمرير هذا مما يعني أن هذا الجزء الداخلي
من submitHandler سيشير إلى نفس الشيء الذي
يشير إليه هذا في هذا السياق.
ونظرًا لأننا نسميها في سياق التكوين هنا ، والذي نسميه
بهذا التكوين ، فإن هذا ينتهي خارج التكوين
سيشير إلى الفئة ، وبفضل الربط ، فإنه سيكون هناك
للجميع ، ويشير أيضًا إلى نهايات
الفئة خارج مناول.
لذلك إذا قمت بحفظ هذا
هنا الآن ، وقمنا بإعادة التحميل ، وأدخلنا
"مرحبًا! "هنا ، ترى الآن" مرحبًا!
"تتم
طباعته هنا عند إرسال النموذج.
والآن تم حل هذا الأمر ونحن
الآن نتعامل مع هذا بشكل صحيح.
ولكن ربما هناك طريقة
أفضل ، أو طريقة بديلة تعلمناها جميعًا.
ربما أحدهم يستخدم أدوات الزينة
، لذا ها هي فرصتك لإيقاف هذا مرة
أخرى ومحاولة حل هذا الربط
مع الزينة ، لأن هذا شيء
تعلمناه في قسم الديكور.